OOP (Object Oriented Programming) - STANDART

C# nesne tabanlı bir programlama dilidir.

OOP, programlamada kullanılan yapıları nesneler üzerinden düşünmeyi ve bu nesneler arasındaki ilişkileri modellemeyi esas alır. 

CLASS: Nesne oluşturmak için hazırlanmış bir plan yani bir taslaktır. 

NESNE: (obje): Sınıftan türetilmiş olan ve kendine özgü özellik (property) ve eylemleri (method) olabilen yapılardır. 

INSTANCE:

NEDEN OOP:
1-Kodları tek sefer yazarak sürekli olarak kullanabilmemizi sağlar bu sayede kod maliyetini düşürür. 
2-Kod blokları ile ilgili hatalar aldığımızda tek bir yerden güncelleme yapabilmemizi sağlar. 
3-Bilgi gizliliği sağlanmasına yardımcı olur.
4-Belirli bir KODLAMA STANDARDI getirmemizi sağlar.

CONSTRUCTOR (Yapıcı Metod)
Yapıcı metod sınıftan nesne türetilirken çalışır. Bu durumda nesne türetilirken istediğimiz özellikleri burada belirleyebiliriz.

INHERITANCE (Kalıtım):

POLYMORPHISM (Çok Biçimlilik)

Base Class ta bulunan bir metodun child classlarda override edilerek farklı bir içerikle kullanılmasıdır.
base class: metodu virtual olarak işaretleriz.
child class: override ederek eziyoruz. 

INTERFACE (Arayüz)
Bir sınıfın belirli davranışları kazanmasını sağlamak amacıyla kullanılır. Interface kullanarak bir sınıfın zorunlu olarak belirli metod ve propertyleri kullanması sağlanır.

--ÖZELLİKLERİ:
-Metodların imzaları interface içiresinde bulunur. 
public string Add();
-Özellikler (property) interface içerisinde bulunabilir
-Field kullanılmaz.
-Bir sınıf birden fazla interface'ten türetilebilir.
-Bir interface başka bir interfaceten türetilebilir.
-New Keywordu ile yapılamazlar. 
