OOP (Object Oriented Programming)

C# nesne tabanlı bir programlama dilidir. 
OOP, programlamada kullanılan yapıları nesneler üzerinden düşünmeyi ve bu nesneler arasındaki ilişkileri modellemeyi esas alır. 

CLASS:Nesne oluşturmak için hazırlanmış olan bir plan yani bir taslaktır.

NESNE(object): Sınıftan türetilmiş olan ve kendine özgü özellik ve eylemleri (metodları) olabilen yapılardır.

 Neden OOP:
1- Kodları tek sefer yazarak sürekli olarak kullanabilmemizi sağlar bu sayede kod maliyetini düşürür.
2- Kod blokları ile ilgili hatalar aldığımızda tek bir yerden güncelleme yapabilmemizi sağlar.
3- Bilgi gizliliği sağlanmasını yardımcı olur. 
4- Belirli bir kodlama standartı getirmemizi sağlar.

Constructor (Yapıcı Metod)
Yapıcı metod sınıftan nesne türetilirken çalışır. Bu durumda nesne türetilirken istediğimiz özellikleri burada beliryelebiliriz.

Polymorphism: (Çok bicimlilik)
Base class ta bulunan bir metodun child classlarda override edilerek farklı bir içerikle kullanılmasıdır.
base class: metod virtual olarak isaretlenir
child class: override yazarak bir boşluk bırakılır.
